---
language: zh
url: regions/imereti
template: regions
heading: 伊梅列季
title: "伊梅列季 | Tika Tours"
country_id: 1
imggrp_id: 10
gallery_id: 10
name: 伊梅列季
rank: 9
short_descr: ""
latitude: 42.230108
longitude: 42.9008665
formatted_address: Imereti, Georgia
image_path: /library/regions/sataplia.jpg
---
<div class="row content-row"><!-- 1207 (1)-->

</div>

<div class="row content-row"><!-- 1208 (2)-->
<div class="col-12 col-sm-6 col-md-6"><!-- 1604 -->

伊梅列季位于美丽的里奥尼河上。伊梅列州的主要城市叫库塔伊西。它是格鲁吉亚第二大城市，也是第比利斯的传统对手。

</div>

<div class="col-12 col-sm-6 col-md-6"><!-- 1605 -->

除了其丰富的文化遗产，伊梅列季以其葡萄栽培，乳制品和果园而闻名。

</div>

</div>

<div class="row content-row"><!-- 1209 (3)-->
<div class="col-12"><!-- 1606 -->

* * *

</div>

</div>

<div class="row content-row"><!-- 1210 (4)-->
<div class="col-12 col-sm-6 col-md-6"><!-- 1607 -->

###历史


该地区的历史可以追溯到古代。3500年前格鲁吉亚西部出现了强大而著名得科尔基斯王国。王国拥有的文化，教育，政治，军事制度非常独特。考古发掘出了许多珍贵的文物，包括令人惊叹的黄金首饰、农具和武器，在凡尼的一个特殊考古博物馆可以看到。

###地理和气候


格鲁吉亚中西部地区伊梅列季东北与Likhi山脉接壤，西边是Tskhenistskali河，北边是拉恰-列其呼米山地，南边是梅斯赫季山脉。这个地区的森林和草地充满了野生动植物。

伊梅列季低地是科尔基斯河谷的一部分，拥有亚热带海气候。这里的冬天很温和的，而夏天很热。全年平均气温11-15 摄氏度左右。上伊梅尔提的冬天更冷，雨水更多

</div>

<div class="col-12 col-sm-6 col-md-6"><!-- 1608 -->

### 看到和能做什么？


伊梅列季是最独特两个格鲁吉亚的教堂建筑的家乡。巴葛拉特大教堂和格拉特修道院。这两个教堂都被收录进联合国教科文组织世界遗产名录，格鲁吉亚的游客不应该错过访问这些地方。巴格拉蒂大教堂看守有魅力的库塔西城，自古以来就是科尔奇国王的故乡。格拉特修道院是格鲁吉亚的最大的宗教，教育，科学和哲学中心之一。

伊梅列季也有很多不为人知的但是历史文化背景的地标性建筑。Ubisa庙纪念性绘画中最重要的例子之一，引人注目的Mgvimevi修道院。在katska Sveti，有两座神秘的教堂建在4000米高的悬崖之上。被认为是来自中东的寄居僧侣的家，他们只能通过爬上楼梯才能到达。 


伊梅列季的色彩斑斓的村庄也有一种特殊的魅力，，每一种都有其独特的特点，从冷酒的冷酒室到陶器和格鲁吉亚干邑。

Borjom-Kharagauli国家公园是一个户外旅游爱好者必看的目的地。国家公园是欧洲真正的荒野，它覆盖了超过76000公顷的天然林以及亚高山和高山草甸，珍贵稀有动植物的家园包括猞猁和金鹰。
Sataplia洞穴是世界上重要的原始卡斯特岩溶地貌洞穴，并且富含钟乳石和石笋. 这个洞穴之所以出名。您可以观赏到超过200个恐龙足迹。在Sataplia洞穴发现并记录下了一批恐龙足迹，数量超过200个. 当你去的时候，一定要参观一下当地博物馆。

</div>

</div>
