---
tour_id: 38
template: "tour_itinerary"
---
### Departure Options:

*   2019年4月5号到11号
*   2019年5月2号到8号
*   2019年8月26号到9月1号
*   2019年9月28号到10月4号

###第一天:到达


\-/\-/晚餐
抵达格鲁吉亚首都第比利斯并下榻酒店。晚间于当地传统格调的餐厅享用丰盛的欢迎晚宴。



### 第二天就: 第比利斯-姆茨赫塔

早餐/午餐/晚餐

第比利斯是在格鲁吉亚发现的民族，文化，和宗教群体的一个充满活力的例子。第比利斯始建于公元5世纪Vakhtang Gorgasali国王时代，他是格鲁吉亚的卡尔特利 (伊比利亚) 国王。第比利斯在6世纪时成为格鲁吉亚的首都。
今天为了解这个城市是徒步旅行的一天。我们带您从让人惊异的小路上穿过老城区和建筑物，在库拉河沿岸有著名的硫磺浴. 参观一下“metekhi教堂”,穿过“metekhi”大桥-连接左右两岸，同时也是在库拉河上建造的第一座大桥。参观Sioni教堂,从公元337年到今天圣尼诺的十字架是在这里被保存的.并停留在第比利斯最古老的教堂Anchiskhati教堂。传统的房子里有阳台和葡萄树。你漫步在纳里卡拉要塞的身边,4世纪的城堡俯瞰全城，这座堡垒提供了城市和地区的精美视野。在当地餐馆吃午饭后你将参观格鲁吉亚国家博物馆。馆内藏有基督之前格鲁吉亚不同的地区的的各种珍贵历史文物-金银古物和珠宝。如果时间允许在鲁斯塔韦利大街上散步。最声名历史得建筑都在那里，比如:“青年之宫”,“格鲁吉亚议会”,“ 卡什韋蒂教堂教堂”、“拉斯塔维利国家剧院”,“国家图库”和格鲁吉亚科学院”等。晚餐后，你可以好好享受一个闲暇且放松的晚上。

### 第三天: 第比利斯-卡兹别克


早餐/午餐/晚餐


早餐后，从旅馆出发，开车经过第比利斯到姆茨赫塔，姆茨赫塔是前往东格鲁吉亚的古都。格鲁吉亚的基督化即开始于公元337年的姆兹赫塔塔，因而此地也被认为是格鲁吉亚最重要的宗教中心地之一。在姆茨赫塔的时候拜访斯维特特斯克维里大教堂和坐落在山顶上的季瓦里修道院。
继续你的驱动到令人惊叹的高加索山脉到卡兹别克。开车去卡兹别克，就像卡兹别克一样令人兴奋的。入住卡兹别吉客房酒店，这是一个现代，舒适而美妙的度假胜地，有着令人叹为观止的山景。酒店提供友好的服务，拥有温馨舒适的整体环境。这种豪华建筑拥有简单而开放的设计，让客人感觉宾至如归。卡兹别吉客房酒店周围有很多看到和做的事情。你可以做一个令人兴奋的远足到有历史意义的格节塔圣三一教堂。参观附近的Alexandre Kazbegi博物馆或者攀爬卡兹别克山。您可以享受各种各样的格鲁吉亚菜自助餐式的非正式餐或品尝以点菜方式提供的美味特色菜肴，配上一瓶著名的葡萄酒.




### 第四天：卡兹别克

早餐/午餐/晚餐

享受早餐后请访格节塔圣三一教堂。格节塔圣三一教堂建于十四世纪并坐落在山上近7000英尺的地方。从这里你可以看到超过16,500英尺高，覆盖着冰川和永冻土的卡兹别克山的美景。据传说，为人类带来火种的普罗米修斯就被铁链锁在卡兹别克山。之后开车到Sno峡谷。这个地区富含天然矿泉水和古老的塔。看看美丽的Gveleti瀑布-格鲁吉亚最高瀑布之一。返回酒店享用晚餐并休息。



### 第五天: 卡兹别克-西格纳吉


早餐/午餐/晚餐

享用悠闲早餐后开车前往格鲁吉亚的东部,这个地区是格鲁吉亚著名的产酒区，生产种类丰富的葡萄酒,格鲁吉亚人民热情好客,风景优美的风景，十分慷慨人民的地区。参观“kvevri”葡萄酒博物馆。入住位于西格纳吉中心的酒店。


### 第六天: 西格纳吉


早餐/午餐/晚餐

西格纳吉享受早餐后带着导游的参观西格纳吉。西格纳吉的意思是“避难所”。西格纳吉是最小的城镇之一，还有西格纳吉是数百年来仍完整保存其历史名城特色的罕例。这座城市坐落在一座被坚固的城墙环绕的山上.各种各样的语言和民族与独特的山景相融合让西格纳吉成为这个星球上最激动人心的地方之一。探索建筑纪念碑和了解当地人的传统。所有的人都在享受着美丽的阿拉扎尼山谷的美景，这个地方被称为格鲁吉亚葡萄酒的摇篮。
以后去参观茨南达利博物馆。 这个地方以前是18世纪卡赫季著名诗人亚历山大•查查瓦泽王子的故居。他把这个个美丽的地方变成了格鲁吉亚知识分子生活的中心。
享受品酒的乐趣. 之后，驱车前往卡赫季州克瓦雷利最长的葡萄酒隧道。在西格纳吉过一夜。


### 第七天:离开


早餐后转到机场回家。
