---
language: zh
template: tour_itinerary
tour_id: 27
---
### 第一天：到达


抵达巴库海达尔阿利耶夫国际机场后，我们会见您带您到您的酒店，在那里您可以在飞机后放松身心。

### 第二天：巴库


在酒店享用早餐后，我们将踏上巴库的城市之旅。我们带您沿着市中心的街道和绿色公园，指出沿途的主要景点。下午，您可以在Icheri Sheher老城区享受短途旅行。这个受联合国教科文组织认可的巴库地区拥有可追溯到公元七世纪的迷人建筑。参观Shirvans的Shahs宫殿，这是阿塞拜疆中世纪宫殿建筑中最引人注目的例子，可追溯到15世纪中叶。

接下来，前往阿布歇隆半岛参观。里海（Caspian Sea）位于巴库（Baku）附近，而阿布歇隆半岛（Absheron Peninsula）周围的车道则可让您欣赏到这座隐藏的欧亚宝藏的难忘景致。参观保存完好的阿布歇隆半岛古城堡，其历史可以追溯到12世纪，距离巴库更远。周围的城镇中有几座精美的中世纪城堡，都是由Shirvan's
Shah建造的，可以在酒店内休息，让您在闲暇时度过一个晚上。

### 第三天：巴库


为了真正体验阿塞拜疆的历史之美，今天我们开始前往戈布斯坦国家公园。 Gobustan位于巴库南部，是一个露天博物馆，拥有大约4,000个新石器时代的岩画，其历史可以追溯到12000年前。查找石器时代的图画，所有这些都反映了狩猎和舞蹈等活动。他们的舞蹈被认为伴随着Gaval-Dashy或Tambourine
Stone，这是一种在被击中时具有深沉共鸣的摇滚乐。

接下来，游览Yanar Dag的自然现象，这是一种不断在山坡上持续燃烧的自然火焰。许多历史学家声称，这个地方给了阿塞拜疆一个“火国”的名字。今天晚上回到巴库准备早上前往格鲁吉亚。

### 第四天：巴库到第比利斯


今天早上，您将被送往机场，前往佐治亚州首府第比利斯和该国最大的城市。入住酒店，在传统的格鲁吉亚餐厅享用晚餐，欣赏民俗表演，然后在该地区着名的硫磺浴场享受一小时的按摩和身体磨砂。

### 第五天：第比利斯


第比利斯是格鲁吉亚民族，文化，宗教和民族混合的一个充满活力的例子。第比利斯于公元5世纪由格鲁吉亚卡特利国王（伊比利亚）Vakhtang Gorgasali创立，并于6世纪成为首都。

今天，您可以步行游览这座城市，穿过旧城区和中心，沿着Mtkvari河上有着名的硫磺泉。参观Metekhi教堂，穿过Metekhi桥，第一座连接Mtkvari河左岸和右岸的桥，站在Sioni教堂，圣尼诺的公元337年交叉口，在最古老的Anchiskhati教堂停留第比利斯的教堂。传统的房屋设有阳台和葡萄藤，您可以漫步至俯瞰城市的4世纪堡垒Narikhala。堡垒提供了城市和地区的精美景观。

在当地餐馆享用午餐后，您将参观格鲁吉亚国家博物馆，该博物馆以收集来自该国各地区前基督教时期的金银器物和珠宝而闻名。如果时间允许，您可以沿着Rustaveli Avenue漫步，那里有着名的建筑和历史建筑，如青年宫，乔治亚州议会，Kashveti教堂，Rustaveli剧院，国家图片馆和科学院。晚上可免费享用晚餐，休闲放松。

### 第六天：第比利斯到卡兹别吉


早餐后，您可以从酒店出发，经Mtskheta前往Kazbegi。姆茨赫塔是佐治亚州东部的古都。该国皈依基督教发生在公元337年的姆茨赫塔，它被认为是格鲁吉亚最重要的宗教中心之一。在姆茨赫塔（Mtskheta），您可以参观Svetitskoveli
Catheral和位于悬崖边缘的美丽的Jvari修道院。

继续沿着迷人的高加索山脉前往卡兹别吉。驱车前往Kazbegi和Kazbegi一样令人兴奋。 Rooms Hotel Kazbegi酒店是一家现代化的舒适度假酒店，拥有令人叹为观止的山景，提供友好的服务。这是一家位于佐治亚州的豪华度假酒店，拥有简约开放的设计，让客人有宾至如归的感觉。
Rooms Hotel Kazbegi酒店附近有很多景点和活动。您可以短途，令人兴奋地徒步前往历史悠久的Gergeti Trinity Church教堂，参观附近的Alexander
Kazbegi博物馆，或者登上Kazbek山。您可以在时尚的用餐环境中品尝各种格鲁吉亚美食，包括非正式的自助餐和单点菜肴，并搭配一瓶着名的葡萄酒。

### 第七天：Kazbegi


今天早上享用早餐，然后参观建于14世纪且位于山上近7000英尺的Gergeti Tsminda Sameba Trinity教堂。从这个地方，您可以欣赏到卡兹别克山（Mount
Kazbek）令人难忘的景色，其高度超过16,500英尺，并覆盖着冰川和永久冻土带。根据传说，向人类带来火焰的泰坦普罗米修斯被锁在卡兹别克山上。然后驱车前往Sno
Gorge，这是一个富含天然矿泉水的地区，点缀着古老的塔楼，还有美丽的Gveleti瀑布，是佐治亚州最高的瀑布之一。今晚返回酒店享用晚餐。

### 第八天：Kazbegi到Signagi


悠闲地享用早餐后，乘坐直升机前往Great Caucasus Mountains山脉上空，前往位于佐治亚州着名葡萄酒产区Kakheti地区的Signagi。入住位于Signagi中心的酒店。

### 第九天：Singagi


早餐后，您可以参加带导游的Signagi城市之旅。意为“避难所”，Signagi是该国最小的城镇之一，拥有最丰富的历史之一。这座城市坐落在一座被坚固城墙包围的山丘上，被认为是继中国长城之后的第二长城。各种各样的语言和民族融合了独特的山地景观，使Signagi成为这个星球上最令人叹为观止的地方之一。

探索多个建筑纪念碑，了解当地人的传统，同时欣赏美丽的Alazani山谷（被称为格鲁吉亚葡萄酒的摇篮）的壮丽景色。午餐时，您可以亲身体验传统的格鲁吉亚美食，包括Churchkela（一种由核桃和葡萄混合而成的美食），Khinkall（饺子），Mtsvadi（烧烤），Khachapuri（奶酪馅饼）和Chacha（格拉巴酒）。这些准备工作将伴随着传统的格鲁吉亚盛宴，格鲁吉亚民俗和自制的葡萄酒。在Signagi度过一个愉快的夜晚。

### 第十天：Singagi到Dzoraget


今天早上享用早餐，然后退房前往乔治亚 - 亚美尼亚边境。抵达Sadakhlo镇并穿过Bagratashen镇。亚美尼亚是一个文化丰富的国家，位于南高加索的亚拉腊山脉周围的高地。由于与基督教的关系密切，古老的教堂和修道院点缀着亚美尼亚北部和南部的景观，而该国的许多博物馆都位于亚美尼亚中部，亚拉腊山谷是一个平坦干燥的地区。停在Sanahin和Haghpat的修道院，这些修道院的历史可以追溯到十世纪，并被列为联合国教科文组织世界遗产。
300年来，Sanahin是一个重要的学习中心，教授人道主义科学和医学。继续前往Dzoraget，这是亚美尼亚和佐治亚州首府之间的中点。转移到您的酒店，Avan
Dzoraget酒店，一座坐落在Debed河沿岸的中世纪城堡，位于森林覆盖的山丘和高加索山脉的岩石斜坡之间。

### 第十一天：Dzoraget到埃里温


在酒店享用早餐后，我们驱车前往亚美尼亚的塞凡湖。塞万湖是欧亚大陆最大的淡水高山湖泊之一，拥有独特的大小，高山位置和相对“软水”的组合。在这里，您将有机会品尝湖中的鱼，探索最受欢迎的亚美尼亚国王Ashot
the Iron的夏季住宅Sevanavank Monastery。

继续沿着风景优美的车道前往亚美尼亚首都埃里温。亚美尼亚中部地区是该国大部分人口的所在地，真正是该国的核心。在开始一天的活动之前到达您的酒店。办理入住手续后，在Ararat
Brandy工厂品尝干邑白兰地，然后前往亚美尼亚圣城Etchmiadzin。这是Holy Etchmiadzin综合体的母亲遗址，由四，七，十七世纪的大教堂组成，所有这些都被列入联合国教科文组织世界遗产。与导游一起探索这个迷人地方的大教堂，博物馆，图书馆，住宅和其他建筑。在埃里温享用晚餐。

### 第十二天：埃里温


在酒店享用早餐后，踏上粉红之城的徒步之旅。这座古老而欢快的城市历史悠久，甚至超越了罗马，以谦虚和奢华欢迎所有游客。埃里温位于东西方之间的主要贸易路线上，经常在公元前4000年至2000年间进行过至少四次定居期。在Cascade纪念碑周围漫步，欣赏阳光明媚的埃里温迷人的秋天天气，该纪念碑以其2,780个台阶而闻名，标志着首都的2,780周年纪念日。如果您能够走上巨大的楼梯，您将欣赏到整个城市的美丽全景。

接下来，访问Matenadaran，这是一个研究和保存亚美尼亚古代文学作品的主要中心。该机构现在保护大约16,477件幸存材料和300,000份档案文件。在这些档案中，至少有2,500个碎片收集在存放处。之后，驱车前往城堡博物馆Erebuni，Tsitsernakaberd
Hill和亚美尼亚种族灭绝博物馆。您可以在一间带民间表演的传统餐厅享用晚餐。

### 第十三天：埃里温


在酒店享用早餐后，探索亚美尼亚的宝藏Garni Temple，这是一个美妙的希腊式建筑，也是亚美尼亚唯一幸存的异教寺庙。之后前往Geghard宏伟的修道院建筑群，该建筑群被列入联合国教科文组织世界遗产名录。住在修道院的遗物之一就是长矛在十字架上受伤的矛，可能是由使徒撒迪斯带来的。

参加中世纪的声乐演唱会，开车前往17世纪的Khor Virap修道院，该修道院以其深邃的地牢而闻名，圣格雷戈里的照明者被监禁了13年。圣格雷戈里是亚美尼亚使徒教会的第一任首领，并在301年将亚美尼亚皈依基督教，这使其成为第一个将基督教命名为其官方宗教的国家。在这个历史悠久的氛围中，您将欣赏到与土耳其接壤的亚拉腊山的最佳景色，据说诺亚方舟在着名的洪水之后休息。返回埃里温，停留在名为Vernissage的露天艺术和工艺品市场。在Vernissage，您可以购买不同的纪念品，随身携带一块亚美尼亚。

### 第十四天：出发


今天早上，您将被转移到机场，以便办理从埃里温出发的国际出发航班。