---
language: zh
url: regions/samtskhe-javakheti
heading: 萨姆茨赫-扎瓦赫季
title: 萨姆茨赫-扎瓦赫季 | Tika Tours
country_id: 1
imggrp_id: 18
gallery_id: 18
template: regions
name: 萨姆茨赫-扎瓦赫季
---
<div class="row content-row"><!-- 1184 (1)-->

</div>

<div class="row content-row"><!-- 1185 (2)-->
<div class="col-xs-12"><!-- 1577 -->

Jobiskhevi河流河是库拉河的一条支流，将萨姆茨赫-扎瓦赫季划分为两个区域-将萨姆茨赫和扎瓦赫季的。
</div>

</div>

<div class="row content-row"><!-- 1186 (3)-->
<div class="col-xs-12"><!-- 1578 -->

* * *

</div>

</div>

<div class="row content-row"><!-- 1187 (4)-->
<div class="col-xs-12 col-sm-6 col-md-6"><!-- 1579 -->

### 历史


萨姆茨赫-扎瓦赫季州是Tao-Klarjeti的一部分，是中世纪格鲁吉亚文化的摇篮。以后成为土耳其的领土。考古挖掘中发现的文物表明萨姆茨赫-扎瓦赫季是在青铜时代定居的。
Tao-Klarjeti从十五世纪五十年代到十七世纪七十年代一直处于奥斯曼帝国的统治之下. 在俄国革命之后，陶是独立的格鲁吉亚的一部分，然后在1921年分裂成土耳其和布尔什维克的格鲁吉亚。

###地理和气候


萨姆茨赫-扎瓦赫季州是一个多山的地区。西边是Arsiani山脉，北边是Persati山脉。在南部，它与土耳其和亚美尼亚接壤。
风景是非常多样的-从美丽的湖泊和快速流动的河流的河流到博尔若米和巴库里阿尼周围的高山森林和高山草甸以及瓦尔齐亚地区的火山峡谷。
这个地区的天气相对凉爽空气比较干燥。冬天很冷，1月份的平均温度在0摄氏度到零下7度之间，这是取决于海拔高度，而7月份地平均气温是在16～20摄氏度之间.

</div>

<div class="col-xs-12 col-sm-6 col-md-6"><!-- 1580 -->

### 看到和能做什么？

这个惊人的地区最大的旅游胜地是壮观的瓦尔齐亚洞穴城市和美丽的Borjom-Kharagauli国家公园。它提供提供了一些格鲁吉亚最好的徒步旅行，骑马和穿雪鞋走。但还有更多的东西要看。

Goderdzi保护区的石化森林是一个特别独特的景点。它的起源可以追溯到第三纪，当时周围的风景覆盖着热熔岩和火山灰。游客们可以在这些古老的石化树枝和木头的化石堆中行走。

萨姆茨赫-扎瓦赫季的首都阿哈尔齐赫市可以追溯到公元前12世纪。些时间去探索Rabati城堡（旧城），它拥有多元文化的建筑。漫步走过一些罕见的传统格鲁吉亚式房屋、犹太教堂、亚美尼亚教堂和一座城堡，其中包括一座清真寺和一座伊斯兰学校的废墟。不要错过历史-民族志博物馆，它有一个最有趣的博物馆收藏。

参观令人印象深刻的Atskuri和Tmogvi堡垒，Chule圣乔治修道院和大教堂，中世纪的修道院Timotesubani，他们有美丽精致的建筑和设计，具有历史意义。

瓦尔齐亚洞穴城和修道院是格鲁吉亚最重要和最令人印象深刻的历史遗迹之一。这里曾经有超过3000个洞穴，可以容纳5万人，其中包括生活区、谷仓、酒窖、马厩、药店和图书馆。

</div>

</div>

[P1]
