---
language: zh
template: tour_itinerary
tour_id: 41
---
### 出发日期

Aug 9-21, 2018 年8月9-21日

Oct 9-21, 2018 年10月9-21日

### 第一天: 达到第比利斯

\-/ - / 晚饭

到达格鲁吉亚首都第比利斯,我们在机场见面和带你去酒店。入住酒店，在一个传统的格鲁吉亚餐厅享用晚餐，然后传统的浴室里享受舒缓的硫磺温泉，还有享受格鲁吉亚传统按摩。

### 第二天:第比利斯

  
早饭 08:00

午餐 13:00

跳舞10:00- 12:45

旅行15:00

晚饭19:30

第比利斯是在格鲁吉亚发现的民族，文化，和宗教群体的一个充满活力的例子。第比利斯始建于公元5世纪Vakhtang Gorgasali国王时代，他是格鲁吉亚的卡尔特利 (伊比利亚) 国王。第比利斯在6世纪时成为格鲁吉亚的首都。

今天为了解这个城市是徒步旅行的一天。我们带您从让人惊异的小路上穿过老城区和建筑物，在库拉河沿岸有著名的硫磺浴. 参观一下“metekhi教堂”,穿过“metekhi”大桥-连接左右两岸，同时也是在库拉河上建造的第一座大桥。参观Sioni教堂, 从公元337年到今天圣尼诺的十字架是在这里被保存的. 并停留在第比利斯最古老的教堂Anchiskhati教堂。传统的房子里有阳台和葡萄树。你漫步在Narikhala的身边,4世纪的城堡俯瞰全城，这座堡垒提供了城市和地区的精美视野。

### 第三天: 第比利斯 - 姆茨赫塔 – 第比利斯

早饭 08:00

跳舞10:00- 12:45

午饭 13:00

旅行15:00

晚饭 19:30

开车到姆茨赫塔，姆茨赫塔是前往东格鲁吉亚的古都。格鲁吉亚的基督化即开始于公元337年的姆兹赫塔，因而此地也被认为是格鲁吉亚最重要的宗教中心地之一。在姆茨赫塔的时候拜访斯维特特斯克维里大教堂和坐落在山顶上的季瓦里修道院。开车回第比利斯。

### 第四天: 第比利斯 –卡兹别克 –第比利斯

继续你的驱动到令人惊叹的高加索山脉到卡兹别克。开车去卡兹别克，就像卡兹别克一样令人兴奋的. 乘坐四轮驱动前往格格蒂三一教堂。

到达后，乘坐四轮驱动车前往格格蒂·茨明达·萨梅巴三位一体教堂，格节塔圣三一教堂建于十四世纪并坐落在山上近7000英尺的地方。从这里你可以看到超过16,500英尺高，覆盖着冰川和永冻土的卡兹别克山的美景。据传说，为人类带来火种的普罗米修斯就被铁链锁在卡兹别克山。晚上的时候回到第比利斯。

### 第比利斯 - uplistkhe -哥里- 第比利斯

开车去古代洞穴小镇。接着游览公元前1000年的UPLISTSIKHE石洞镇。岩石凿成的城镇包括房屋、庙宇、街道和从悬崖上雕刻出来的罗马剧院。下次参观哥里的斯大林博物馆。晚上回到第比利斯。

### 第六天: 第比利斯 –西格纳吉- 第比利斯

早饭08:00

跳舞 10:00- 12:45

午饭 13:00

旅行 15:00

晚饭 19:30  
  
  

开车前往格鲁吉亚的东部,这个地区是格鲁吉亚著名的产酒区，带着导游的参观西格纳吉。西格纳吉的意思是“避难所”。西格纳吉是最小的城镇之一，还有西格纳吉是数百年来仍完整保存其历史名城特色的罕例。这座城市坐落在一座被坚固的城墙环绕的山上，被认为是仅次于中国万里长城的第二大长城。各种各样的语言和民族与独特的山景相融合让西格纳吉成为这个星球上最激动人心的地方之一。探索建筑纪念碑和了解当地人的传统。所有的人都在享受着美丽的阿拉扎尼山谷的美景，这个地方被称为格鲁吉亚葡萄酒的摇篮.

### 第七天: 第比利斯 –Sadakhlo 边境/阿克塔啦修道院/哈格帕特

早饭08:00

舞蹈10:00- 12:45

午饭 13:00

旅行 15:00

晚饭 19:30

我们在亚美尼亚和格鲁吉亚边境Sadakhlo见面你。继续前往阿赫塔拉镇，这里的主要景点是已经有1000多年历史的半毁要塞阿赫塔拉。考古发掘表明，早在青铜器时代，该地区就被人类所占据。前往哈帕特村。在当地餐馆吃个饭。在哈帕特的旅馆过夜。

### 第八天 /哈格帕特/ Haghartsin修道院/迪利然

早饭 08:00

舞蹈10:00- 12:45

午饭 13:00

旅行 15:00

晚饭19:30

早餐和舞蹈课程结束后，您将开始参观哈格帕特-亚美尼亚的修道院建筑群(公元976年)，这是中世纪亚美尼亚建筑的杰出作品之一，并被列入联合国教科文组织世界遗产名录。开车去参观HAGHARTSIN修道院。延伸到度假小镇迪利然，它常被称为“亚美尼亚的小瑞士”。在老城区作短途城市旅游。迪利然作为众多亚美尼亚艺术家、作曲家和电影制作人的家乡，这座小镇以亚美尼亚传统建筑为特色。在当地的旅馆吃晚饭。在迪利然的酒店过夜。

### 第九天 : 迪利然/塞凡湖/加尼神庙/格加尔德修道院/埃里温

早饭 08:00

舞蹈 10:00- 12:45

午饭 13:00

旅行 15:00

晚饭 19:30

在迪利然酒店吃早餐之后游览高山湖泊塞万-亚美尼亚的翡翠。塞瓦湖是世界第二大高山淡水湖，也是高加索地区最大的淡水湖。这个巨大的山地湖泊位于海拔1900米左右，占据了亚美尼亚大面积的表面积。游览塞凡半岛与塞凡修道院。前往加尼庙。加尼神庙-美妙的希腊风格的建筑也是在亚美尼亚只有幸存的异教徒神殿。徒步行走在加尼峡谷，所谓的“石头交响曲”，在加尼的东北部，阿扎特河峡谷的上游，一座中世纪亚美尼亚建筑的宏伟纪念碑——盖哈德修道院被联合国教科文组织列入世界遗产名录。驱车前往亚美尼亚首都埃里温。在埃里温过夜。

### 第十天: 埃里温城市观光/ Megeryan/ 埃奇米阿津主教座堂/兹瓦尔特诺茨教堂/

早饭08:00

跳舞10:00- 12:45

午饭13:00

旅行 15:0给0

晚饭 19:30

在早餐和舞蹈课之后的早晨会见你的导游，并开始在埃里温周围的城市旅游。去Megerian地毯游览一下，了解一下几个世纪以来著名的亚美尼亚地毯吧。出发前往距埃里温仅20公里的埃奇米阿津主教座堂。埃里温埃奇米阿津大教堂是亚美尼亚-格里高利教堂的中心，是世界上最早的基督教教堂之一。传说耶稣基督就是在这里从天而降，向世人表明他要在哪里建造一座教堂。所以Echmiadzin的意思是“独生子后代”。这座教堂建于公元301年至303年之间，由亚美尼亚国王提里达兹三世(Tiridates III)和第一位亚美尼亚天主教徒圣格雷戈里(St. Gregory)主持。返回埃里温，在Zvartnots寺庙遗址前停留。Zvartnots寺庙是第7届c级建筑的明珠(被联合国教科文组织列入世界遗产名录)。在当地餐馆吃个饭。在埃里温的酒店过夜。

### 第十一天: 埃里温/字母公园/Sadakhlo /第比利斯

早饭 08:00

跳舞10:00- 12:45

午饭13:00

旅行 15:00

晚饭 19:30

酒店吃早餐以及跳舞课结束后开车去阿拉加特恩地区。早些时候驱车前往亚美尼亚-格鲁吉亚边境的Sadakhlo。途中在字母公园稍作停留，在那里巨大的石头字母是献给亚美尼亚字母表的创始人的。我们继续欣赏自豪地矗立在卡萨河谷的萨莫萨瓦克修道院，这是另一个自然奇迹。前往亚美尼亚-格鲁吉亚Sadakhlo边界。更换导游和che1。

### 第十二天: 第比利斯

转移到机场。
