---
tour_id: 31
template: "tour_itinerary"
---
### 第1天到第5天| 伦敦@希尔顿公园巷


**欢迎来到伦敦！**

抵达伦敦希思罗机场（LHR）后，希思罗机场VIP团队成员将在您的门口与您会面并陪同您前往私人贵宾休息室。团队协助办理入境手续并收集行李，放松身心。一旦完成，您将通过有司机的车辆转移到伦敦市中心Park
Lane酒店的希尔顿酒店。入住酒店并有机会吃点东西后，您将在酒店大堂迎接欢迎来到伦敦会议。 （有关详细信息，请参阅下面伦敦的活动部分。）

**关于伦敦**

欢迎来到伦敦，这是英格兰和英国首都和人口最多的城市！伦敦是世界文化之都，拥有多元化的人文和文化，在伦敦大都会区拥有超过300种语言。它是世界上最主要的目的地之一，2015年迎来了超过6500万游客。
2012年，伦敦成为第一个举办三届现代夏季奥运会的城市。作为一个不知疲倦的艺术和文化创新者，伦敦充满了想法和想象力。它是艺术，商业，教育，娱乐，时尚，金融，医疗，媒体，专业服务，研发，旅游和运输领域的全球领先城市。同样沉浸在历史中，伦敦的建筑在一个独特而迷人的传记中是惊人的里程碑。这些建筑中有很多
\- 伦敦塔，威斯敏斯特大教堂，大本钟 \- 都是当下可见的标志性建筑。当然，伦敦的餐馆，酒吧和俱乐部的选择很多，对于一个拥有比任何其他世界首都更茂盛的公园的城市，还有什么不喜欢的呢？俗话说，“只要你不吓唬马，交配，你就没事。”

**希尔顿公园巷**

五星级的伦敦希尔顿公园酒店位于伦敦Mayfair区着名的Park Lane，享有海德公园，骑士桥和白金汉宫的景致。在这里，您将体验到英式风格和现代设计的独特融合。您可以在设备齐全的健身中心和水疗中心重新焕发活力，并选择各种美食选择，包括Podium
Restaurant and Bar餐厅和酒吧的下午茶，或者在Galvin Windows餐厅享用米其林星级法国高级美食。您可以在CC Bar酒吧庆祝您的冒险之旅，或在Trader
Vic酒店品尝波利尼西亚风味的美食和专业的混合鸡尾酒。伦敦的主要景点，包括西区剧院，都在酒店门口。酒店靠近海德公园和绿园公园地铁站，是您游览城市的理想基地。

**伦敦的活动**

### 第一天|欢迎来到伦敦会议@ 4PM


伦敦充满了各种各样的可能性，但由于提供了很多东西，计划在伦敦看到什么以及如何到处都是一件令人生畏的事。这个由当地讲师带领的个性化2小时体验是伦敦新移民的完美介绍，旨在回答有关英国首都生活的实际问题。

您的体验始于您的酒店大堂，在那里，伦敦所有事务的居民和专家将解释城市的地理布局以及这与您所居住的地区的关系。他们将讨论您的行程并帮助您制定任何最后时刻的计划，并回答您的所有问题，从参观某些博物馆和纪念碑到伦敦地铁工作方式的最佳日期。讲师将带来地图和指南到城市，以帮助您了解您将看到的地方和事物，并将提供当地习俗的提示和餐饮，购物，内幕活动和音乐会的建议。

接下来，您将前往外面与您的讲师一起散步，以便讨论该地区的历史，并有机会在经验丰富的当地人的指导下吸收邻里的氛围。你偶尔会停下来谈论历史建筑和纪念碑，或者可能会看看管子或“鲍里斯自行车”是如何工作的。您的讲解员将指出最好的市场和咖啡馆，当然还有最好的酒吧，可以找到轻松的品脱！讲解员将为您留下地图，一点历史，以及更好地了解如何最好地驾驭伦敦庞大的大都市。

### 第二天|全天皇家伦敦体验


伦敦皇家步道是您在伦敦开始时光的完美方式，并深入探索一些最着名的街区和地标。这次私人旅行探讨了英国君主制在伦敦生活中的影响。从历史传统到当代名人，您将深入了解塑造城市的豪华政治和社会关系。由当地博士和历史学家领导的这种体验将为您提供难得的机会，探索威斯敏斯特教堂和肯辛顿宫的内部，漫步海德公园，并在白金汉宫的外观。在此过程中，您将深入了解君主制的作用以及皇室成员与公众之间的关系。

在人群到达之前，您将从威斯敏斯特教堂开始参观。在这里，您将追溯国王的血统，朝代的阴谋，以及某些关键人物对政治，艺术和科学的影响。当您在纪念碑中移动时，您将追溯到千年的英国历史。你将前往白金汉宫，曾经是乔治三世和他的妻子夏洛特女王的家，现在是女王伊丽莎白二世及其丈夫爱丁堡公爵的官邸。您将了解建筑的建筑和象征意义，以及在宫殿内掌权的君主背后的故事。如果您的旅程符合卫兵换岗时间表，我们将在宫殿外观看仪式。

您可以继续参观圣詹姆斯的皇家主题。当我们漫步在这个区域时，我们将走在国王和皇家衣架的脚步。我们将考虑一些君主的华丽生活，并了解今天的贵族如何将其存在归于这些习惯。我们将听到绅士俱乐部的诞生，并听到关于雅典娜俱乐部和改革俱乐部等轶事的轶事。在美丽的圣詹姆斯广场，我们将听到有关杰出的过去居民以及“伦敦广场”发展的故事。

在当地餐厅享用午餐后，我们将前往海德公园。狂热的运动员亨利八世喜欢在公园里捕猎鹿和野猪。如今，凭借其壮丽的湖泊，草地和树叶，它在伦敦提供了一个安静的绿洲。在海德公园的另一端，我们将找到威廉和凯特目前居住的肯辛顿宫及其子女乔治和夏洛特。在这里，我们将在真正的家中了解皇家伦敦。在历史悠久的国家公寓的背景下，通过戏剧表演，艺术装置，时尚和音乐，将爱情，叛逆和丑闻的故事融入宫殿的结构中。

游览结束后，您可以进一步探索肯辛顿花园的景点，或者可以在The Orangerie酒店享用下午茶，这将是探索皇家伦敦的一个有尊严的一天。

### 第三天|在您休闲探索伦敦的一天


您可以自由探索伦敦。建议参观的地方包括：

*   参观伦敦塔
*   乘坐伦敦眼
*   享受漫步绿色公园
*   赶上托特纳姆热刺队莱斯特城足球赛
*   探索诺丁山的古董店和商店
*   参观整个城市的各种花卉和食品市场
*   ......以及更多！

### 第四天| 10月30日| Bengals V. Redskins Game


观看安迪和辛辛那提孟加拉虎队参加伦敦的华盛顿红人队@温布利体育场！

### 第五天|飞伦敦>都柏林


早上，您将乘坐私家车前往伦敦城市机场（LCY）。抵达LCY后，您将被护送到远离主航站楼的头等舱休息室。您的行李将被托运，贴上标签并为您运送。 First Class
Lounge酒廊提供点心，餐饮和冷热饮品。当您登机时，可以通过私人安保检查区域，享受私人司机驾驶的舒适性。您的航班于早上8: 55从LCY出发前往DUB。

### 第5天到第8天爱尔兰


**欢迎来到都柏林！**

抵达都柏林机场（DUB）后，当您下飞机时，都柏林机场白金服务团队的成员将在那里迎接您。他们将指导您完成移民和铂金服务套件。他们将照顾您的行李和所有其他手续，让您放松和恢复。接下来，您将在都柏林城市之旅中与您的私人英语司机/导游一同出发。请参阅下面的其他详细信息

**关于都柏林**

作为一个拥有巨大声誉的小资本，都柏林的遗产和享乐主义组合不会令人失望。都柏林是爱尔兰的首都和最大城市，人口190万。它是教育，艺术，行政，经济和工业的历史和现代中心。都柏林拥有充满活力的夜生活，据说是欧洲最年轻的城市之一，估计有50％的市民年龄小于25岁。市中心有许多酒吧，还有小型艺术品制作中心，摄影和艺术家工作室，以街头表演者和小型音乐场所的形式。除了令人印象深刻的博物馆和画廊系列，以及来自全球四个角落的食物选择
\- 无论是餐厅还是市场形式 \- 这个城市都拥抱多样性，并且已经被二十年的多元文化主义所改变。自9世纪以来，都柏林一直处于新闻中，虽然其维京过去的痕迹已基本被冲走，但从那时起，这座城市就成为其历史的生动博物馆，展出了中世纪的城堡和大教堂以及其18世纪的建筑辉煌。
\- 全球鼎盛时期，都柏林是大英帝国最英俊的格鲁吉亚城市，也是对其最有特权的市民抱负的精彩反映。

**都柏林，爱尔兰：日复一日**

### 第五天|抵达都柏林+都柏林城市之旅


引导都柏林城市之旅是“都柏林的公平城市”的理想介绍。您将参观以其建筑和门而闻名的优雅格鲁吉亚广场。参观的重点将是参观三一学院，观看8世纪的凯尔斯书和拥有20万本书的长房。如果没有参观圣帕特里克大教堂，都不会有完整的都柏林之旅。它建于1192年，是爱尔兰最大的大教堂之一，由其前任院长乔纳森斯威夫特（Jonathan
Swift）着名，他是“格列佛游记”的作者。通过基督城，由英国诺曼在1172年建造，以取代早在1038年由维京人建造的教堂，前往凤凰公园及其包括教皇十字架在内的许多古迹。

接下来，您将前往爱尔兰最古老的酒吧 \- Brazen Head享用午餐。 Brazen Head非常值得一游，因为它的历史价值和都柏林最好的爱尔兰音乐场所之一的声誉。
The Brazen Head的历史可以追溯到1198年，是爱尔兰最古老的酒吧。您可以在酒吧舒适的客房内享受现场音乐和健康美食。外面的砖块暗示着酒吧的时代，低矮的天花板和酒吧变成了酒吧桌，营造出一种多年来没有改变的美妙的旧式氛围。

午餐时间，您将继续前往吉尼斯仓库。都柏林的吉尼斯啤酒厂是欧洲最大的啤酒厂，也是吉尼斯仓库的所在地。该仓库于1904年开业，是一家用于发酵和储存吉尼斯的运营工厂。今天它举办了一个非常精美的展览，致力于吉尼斯的故事。参观者将发现制作一品脱吉尼斯的原因：成分，酿造过程，时间，工艺和激情。该展览展示了该咖啡如何在市场上销售以及如何在150多个国家销售。作为一种特殊享受，您将有机会享受吉尼斯鉴赏家体验。隐藏在豪华的私人酒吧，吉尼斯鉴赏家体验是吉尼斯终极品酒会的终极吉尼斯品尝会。加入吉尼斯四大最受欢迎变种的品味，传统和故事
\- 草案，原创，外国特技烈酒和酿酒商项目（都柏林波特或西印度群岛波特）。独家吉尼斯鉴赏家体验持续约1.5小时。

忙碌了一天，在都柏林旅行后，您可以前往酒店享受一些必要的放松。下午6点，在酒店大堂与私人司机会面，然后前往Merry Ploughboys Pub酒吧。 Merry
Ploughboys现场演唱会被广泛认为是都柏林最好的传统音乐表演，也是都柏林城市游客必看的景点。该节目是一个非常有趣的表演现场传统的爱尔兰音乐，歌曲和爱尔兰舞蹈。从开始到结束，这是一个基于表演者和观众之间奇妙互动的节目。在晚上10点的演出结束后，您的私人司机将等待您带您回酒店。

**韦斯特伯里酒店**

韦斯特伯里不仅以豪华和时尚的方式围绕着客人，还将其置于城市社会和文化财富的中心位置。酒店位于三一学院和圣斯蒂芬绿地之间的黄金地段;地理位置优越，适合游览都柏林最令人兴奋的一面格拉夫顿街（Grafton
Street）位于酒店门口，以其色彩，街头艺术家和奢侈品购物而闻名。都柏林的“创意区”，充满活力的酒吧，餐厅和独立商店的充满活力的街道网络贯穿酒店，距离城市的顶级剧院，博物馆和艺术画廊均仅有很短的步行路程。宏伟的画廊拥有迷人的艺术收藏品和丰盛的下午茶，是都柏林的一个机构。酒店的餐厅，酒吧和会议空间现代，前卫而精致，是都柏林独特的社交中心。

### 第六天|沿海路+希尔斯堡城堡


在您的酒店享用全套爱尔兰早餐后，您将与您的私人司机/导游一起离开都柏林，沿着海岸向北行驶。沿途，您将经过Drogheda，一个位于博因河（River Boyne）的历史悠久的小镇，拥有繁华的港口城镇，一流的酒吧和现场音乐表演。它被称为“Boyne
Valley的门户”。 Irelands最着名的两个旅游景点，Newgrange和Knowth的通道墓葬距离酒店仅有几英里。让你的司机知道你是否想要停下来！

在前往Annagassan的途中继续沿着海岸路上的风景秀丽的车道，您将在Glyde Inn酒店享用午餐。 Glyde Inn酒店以linn duachaill而闻名，这是一个着名的Viking
Longport，位于一个拥有优美自然美景的地区，俯瞰着Cooley和Morne Mountains山脉。 Glyde Inn酒店是一家现代化的餐厅，拥有正宗传统建筑的魅力。它提供了Dundalk
Bay和Cooley / Morne Mountains山脉的传奇美景，而屡获殊荣的厨师则提供美味佳肴。

午餐后，继续沿着海岸路前往库利半岛。树木丛生的斜坡和阳光斑驳的多色山丘耸立在Carlingford Lough的黑暗水域之上，劈开着风景如画的Cooley半岛。乡村小路沿着风景优美的方式驶向荒凉的石质海滩，一览无余的景色向北延伸穿过水域（和边界）到雄伟的莫恩山脉。中世纪村庄Carlingford是理想的下榻之地。从这里，您可以继续沿着海岸公路穿过Omeath村到Newry，在北爱尔兰的Downies和Armagh之间。

继续前往希尔斯堡城堡，在那里您将享受私人导游之旅，然后享用下午茶。希尔斯堡城堡拥有北爱尔兰历史上独特的地方。这座城堡建于18世纪，从一个简单的乡村小屋变成了希尔家族，成为北爱尔兰的官方皇家住所，也是和平进程的许多阶段发生的地方。
1934年，一场火灾摧毁了大部分房屋。我们今天看到的大部分时间都是在这个时代。希尔斯堡是和平进程正式和非正式阶段的场所，包括1985年签署的“盎格鲁 \- 爱尔兰协定”，1999年的退役谈判以及2010年关于维持治安和司法权力下放的谈判（希尔斯堡协议）
）。自1922年以来，皇室的主要成员定期访问北爱尔兰，使用希尔斯堡作为他们的礼仪和个人基地。值得注意的是，女王和爱尔兰总统玛丽麦卡利斯之间的第一次会议于2009年在希尔斯堡举行。漫步于19世纪60年代开发的98英亩的美丽花园，提供了对比的观赏场地，宁静的林地，蜿蜒的水道，修剪整齐的草坪。请注意主入口外的Ossian雕像，Lady
Alice Temple，Quaker Burial ground and the Ice House。

最后，转移到您的酒店并办理入住手续。在Culloden Estate＆Spa享用隔夜和全套爱尔兰早餐。

**Culloden Estate＆Spa**

位于霍利伍德山斜坡上，俯瞰贝尔法斯特湖和安特里姆郡海岸线，是位于北爱尔兰最负盛名的豪华五星级酒店Culloden Estate and Spa。 Culloden酒店最初是作为唐氏主教的官方宫殿而建，坐落在占地12英亩的美丽幽静花园和林地中。宏伟的环境，精美的古董和最高水平的个性化服务相结合，为Culloden带来独特的优雅气息。除了美丽的庄园外，Culloden还以其spa保护区而闻名，那里的疗程融合了古老的仪式和现代化的整体疗法。酒店拥有令人惊叹的修剪整齐的花园以及沿岸的无尽步道。

### 第七天|伦敦德里+巨人堤道


您可以在酒店享用全套爱尔兰早餐，然后沿着堤道海岸前往德里。贝尔法斯特和德里之间的堤道沿海路线是一片万花筒般的自然景观，雄伟的悬崖，冒险的山间溪流和湍急的瀑布。该路线始于贝尔法斯特，将带您穿越华丽的安特里姆峡谷。沿着这条路线，看看爱德华时代的奇迹Gobbins，而宏伟的Mussenden
Temple矗立在俯瞰Downhill Strand的纯粹瀑布的边缘。

如果您有兴趣，请让您的司机前往位于安特里姆高原边缘沿岸的玄武岩悬崖脚下的联合国教科文组织世界遗产巨人堤道（Giant's Causeway）。它由大约40, 000个大型黑色玄武岩柱组成，伸出海面。戏剧性的景象激发了跨越海洋的巨人传说到苏格兰。该物业在大约6千万年前形成的一系列奇特的地质暴露和多边形柱状构造也使其成为研究玄武岩火山活动的“经典地点”。巨人堤道和堤道海岸遗址的特征，特别是悬崖面上暴露的地层，是塑造对地球地质历史中活动顺序的理解的关键。巨人堤道已被视为北爱尔兰的象征。

接下来，花点时间探索德里市。德里由St Columba于6世纪建立，是北爱尔兰第二大城市和港口。 Columba将其命名为“Doire”或“Oak Grove”，后来被英国化为Derry。
1613年，该城市被伦敦制服公司选为重要的种植园项目，因此获得了伦敦的前缀。同年，德里城墙的建造是为了保护小镇免受多尼戈尔盖尔语酋长的影响。在德里进行任何访问都必须在墙上散步，因为它们是欧洲保存最完好的防御工事之一。上升到8米的高度，在某些地区宽9米。今天，这些城墙将两个社区分开，即Bogside\-\-一个拥有着名壁画的天主教贫民窟和一个新教区
\- Waterside。德里历史悠久，经历过暴力事件。今天，德里享受着北爱尔兰政治新的和平氛围的优势，其市中心再次充满活力和愉悦。您可以在色彩缤纷且历史悠久的历史悠久的城市中漫步，那里拥有一流的购物场所，酒吧和咖啡馆。

精疲力尽的一整天或游览和探索，您将被转移回贝尔法斯特，在Culloden Estate＆Spa度过最后一晚。

### 第八天|离开欧罗巴+返回休斯顿


早餐后，您将乘坐私人接送服务前往贝尔法斯特市机场（BHD），乘坐12: 10 PM经济舱飞往伦敦希思罗机场。抵达LHR（下午1: 40）后，在下午2点40分飞往休斯顿布什国际机场的航班上找到您的登机口和登机牌。在这个航班上，享受高级经济舱座位。