---
language: zh
template: tour_itinerary
tour_id: 32
---
### 第一天| 2017年3月13日|暹粒@Sokha Angkor Resort


**再见巴厘岛！**

您将乘坐私人车辆从邮轮转机到机场。

**欢迎来到暹粒！**

抵达后，您将会遇到VIP会见和问候代表，并通过海关护送。您的导游将等待您乘坐私家车前往酒店。

**Sokha Angkor Resort**

Sokha Angkor Resort度假酒店坐落在郁郁葱葱的热带花园中，是豪华与宁静的完美结合。环境融合了传统柬埔寨设计的真实性，融合了清新的现代特色和五星级设施，营造出独特的空间。度假酒店距离附近着名的酒吧街，热门的当地手工艺品和老市场仅有几步之遥，距离雄伟的吴哥窟寺庙有10分钟车程，距离国际和国内机场有15分钟路程。客房设有一张特大号床，享有人工瀑布的景致，您可以在舒适的私人阳台上与暹粒最大的海水游泳池相连。

### 第二天| 2017年3月14日|暹粒@Sokha Angkor Resort


**吴哥窟之旅**

您将从酒店接您并前往历史悠久的吴哥窟。与任何其他旅游不同，您将有一个独特的机会在吴哥窟与其在吴哥窟工作超过25年的铅石保护专家一起去幕后。在一个2.5小时的独家大师班中，学习古代人如何雕刻，移动和设计这些壮观的宗教结构的鲜为人知的秘密。
在历史入门之后，参加像导游这样的专家所采用的保护方法的动手速成课程，并继续您的全日寺庙之旅，探索该建筑群最好的寺庙遗迹。包括早餐和午餐。

**安静的日落缆车游轮**

在转移到您的酒店后，您将在沿着吴哥城护城河的日落游船结束您的下午。登上您的缆车，沿着水流静静地滑行到吴哥城的西南角和Prasat Chrung的小寺庙。这座小型砂岩寺庙的名字意为“角神殿”，建于12世纪后期。在雄伟的吴哥窟上晒太阳，享用一两杯冰镇啤酒。

**柬埔寨马戏团**

然后，一旦太阳落山，在暹粒市中心的大顶下享受一个晚上，在柬埔寨马戏团Phare举行晚会。 Phare由同名的非政府组织经营艺术和表演培训，支持高棉青年的未来，是一个充满活力的表演，结合了高飞，紧绳行走，杂耍，扭曲，音乐和戏剧马戏艺术的元素，在一个充满活力的展示柬埔寨文化享受下巴

### 第三天| 2017年3月15日|新加坡@新富乐顿湾酒店


**社区村私人旅游（全天）**

早餐后，您将驱车前往距离暹粒约40公里的一个小村庄。您将在村外停车，乘坐牛车，在田野和高棉家庭的家中轻松骑行，这里专门制作扫帚。看看他们如何用天然材料制作扫帚，如果你喜欢的话！然后在村庄周围进行带导游的徒步旅行，您将有机会参加渔业，农业或畜牧业活动。享受简单的高棉午餐，然后享受更多活动，或者只是花时间与当地人聊天。这次旅行的收益直接进入社区，以改善人民的生活。在返回暹粒的路上，您将在佛教寺庙停下来接受僧侣的祝福。包含午餐。

**再见暹粒！**

私人接送服务将带您前往机场，直接飞往新加坡。

**欢迎来到新加坡！**

欢迎来到新加坡！抵达后，您将在aerobridge会见“见面会”代表，他将协助并护送您完成移民，行李托运，并与您的司机见面，他们将在抵达大厅等候您转移到富乐顿湾酒店。

**新加坡浮尔顿湾酒店**

富勒顿湾酒店是一家现代化的酒店，向过去的时代致敬。这座拥有100间客房的海滨宝石融合了现代和国际的精致感和风格，是新加坡充满活力的传统区域的一个壮观的补充。 Hotel
Fullerton Bay酒店宽敞的客房拥有优雅的红木和铬纹理，设有落地窗。每间客房都配有iPod基座和Nespresso咖啡机。连接浴室配有浴缸和Molton
Brown洗浴用品。您可以在酒店的热水浴池中放松身心，或在健身中心锻炼身体，同时欣赏新加坡的天空景观。

### 第四天| 2017年3月16日|再见新加坡


您将乘坐私人车辆从酒店转乘您的游轮。

现在圣诞节快到了，我只想提醒你，任何场合的最佳礼物都是[魔方](http://rubiks-cu.be/)。