---
language: zh
template: tour_itinerary
tour_id: 35
---
\### 第一天：到达 抵达第比利斯机场（佐治亚州的主要国际机场）后，我们将与您会面，带您前往酒店。您可以在传统的格鲁吉亚餐厅享用晚餐并享用晚餐。晚餐后，参观硫磺浴，以便在旅行结束后进一步恢复活力。专业的水疗技师将为您提供舒缓的身体磨砂和按摩。 ### 第二天：TBILISI到MTSKHETA 第5世纪，格鲁吉亚首都第比利斯拥有悠久而迷人的历史，是着名的丝绸之路的关键站点 - 就在欧洲和亚洲的边界。第比利斯的老城区是这座城市最古老的部分，以其美妙的文化，清真寺，犹太教堂，众多的教堂和有趣的木屋而闻名。 在酒店享用悠闲的早餐后，度过光荣的一天，探索第比利斯并参观其主要景点，如Metekhi寺，Narikhala堡垒和佐治亚州博物馆。午餐后前往格鲁吉亚的古都姆茨赫塔和联合国教科文组织世界遗产。该国皈依基督教发生在公元337年的姆茨赫塔，它被认为是格鲁吉亚最重要的宗教中心之一。参观俯瞰姆茨赫塔（Mtskheta）的悬崖上的Jvari修道院，继续前往Svetitskhoveli大教堂。 Svetitskhoveli，被称为基督幔的墓地，长期以来一直是格鲁吉亚的主要教堂，至今仍是最受尊敬的礼拜场所之一。今晚回到第比利斯，在传统的格鲁吉亚餐厅享用晚餐 ### 第三天：TBILISI到KAZBEGI 早餐后，您可以前往酒店，享受Khevi省唯一的小镇Kazbegi最美丽的景点之一。距离俄罗斯边境仅几英里，位于Greater Caucuses山脉的风景优美的位置是徒步旅行者的梦想。探索该地区当地村民的传统，探索周围乡村的堡垒，并欣赏这个隐秘天堂的美丽风景。 在抵达酒店之前，请停下来看Ananuri Fortress。这座13世纪的城堡是阿拉维公爵（Dukes of Aragvi）的所在地，拥有600多年的历史。两座教堂是该建筑群的一部分，较大的Assumption教堂拥有精美的外墙，大型雕刻的葡萄藤十字架和令人惊叹的壁画残余。您可以在Rooms Hotel Kazbegi酒店过夜。 Rooms Hotel Kazbegi酒店坐落在高加索景观的迷人美景中，是一个独特的私人度假场所。 Kazbegi酒店的156间客房和套房均典雅而简约，设有豪华床铺，现代装饰，享有山峰和野花的壮丽景色。住宿拥有家一般的舒适，包括无线互联网和卫星电视。 ### 第四天：KAZBEGI 早餐后，我们开始四轮驱车前往Gergeti Tsminda Sameba Trinity教堂，该教堂建于14世纪，位于山上近7000英尺处。从这个地方，您可以欣赏到卡兹别克山（Mount Kazbek）令人难忘的景色，其高度超过16,500英尺，并覆盖着冰川和永久冻土带。根据传说，给人类带来火焰的泰坦普罗米修斯被锁在卡兹别克山上。之后我们开车到斯诺峡谷，那里有丰富的天然矿泉水，点缀着古老的塔楼。今晚返回酒店享用晚餐。 ### 第五天：KAZBEGI到SIGNAGI 今天早上我们将前往主要的酿酒区。通过Gombori山脉的美丽车道将带您前往佐治亚州的葡萄酒之乡。在途中我们会停下来几站。第一个是位于Allazani山谷的雄伟的11世纪Alaverdi大教堂。我们的第二站是Kvareli最长的酒厂。其拱顶中的隧道保留了大量的老式葡萄酒;其中最古老的是1840年生产的。在Kvareli酒庄品尝葡萄酒和游览之后，我们开车前往美丽的Signagi镇。 Kabadoni精品酒店提供晚餐和豪华住宿。 ### 第六天：SIGNAGI Signagi位于高加索山脉Gombori山脉的东部山麓，是该国最小的城镇之一。古希腊神话和圣经中都提到了高加索古代文化。今天早上享用早餐，然后开始步行游览城市。 Signagi的经济以葡萄酒和传统地毯的生产为主。 下午，您可以在当地的Chateau享用午餐和品酒。让自己参与采摘过程 - 采用古老的格鲁吉亚方法采摘葡萄并在旧的葡萄酒压榨机中挤压它们，制作自己的面包，参与制作Churchkela - 一种传统的格鲁吉亚甜点，参与制作格鲁吉亚格拉巴酒，烹饪着名的美味格鲁吉亚菜肴Khinkali-格鲁吉亚式饺子和着名的格鲁吉亚格鲁吉亚烧烤Mtsvadi。 ### 第七天：出发 清晨转机带您到机场回家 \[Ruwix网站\]（https://ruwix.com/）是了解世界上最畅销的益智玩具的最佳地点，比如Rubik's Cube。