---
language: zh
template: tour_itinerary
tour_id: 21
---
### **第一天**| 约翰尼斯堡@洲际约翰内斯堡

欢迎来到约翰内斯堡! 

到达后，你将在你的门口迎接，并经过海关.

南非唯一的豪华五星级机场酒店，获奖的洲际约翰内斯堡位于离约翰内斯堡最大国际机场到达大厅不远的地方.它为游客提供了一种豪华而又舒适的住宿。你的住宿包括双人房和早餐。

### **第二到五天**|堤姆巴伐堤私人自然保护区@NGALA帐篷营

 欢迎来到堤姆巴伐堤私人自然保护区！

 破晓时分，在非洲丛林中，轻轻地敲你的门会让你享受到新的一天的快乐。你的护林员将会讨论你想喝杯香茶或者咖啡、早餐饼干或甜面包干。堤姆巴伐堤私人自然保护区是闻名世界的非洲“五大兽”的家， 但是但它以狮子和非洲野狗还有大群的大象和非洲水牛而闻名。

### **早饭**

回到你的小屋吃一顿美味的早餐，水果和奶酪的盘子，再加上热腾腾的早餐。可以选择鸡蛋，燕麦，华夫饼或其他东西。

### **午餐**

如果你愿意的话，吃午饭之前在你的护林员的陪同下可以在你的营地附近散步。他给你看这个地区较小的动物还有给你介绍它们对这个地区的植被。

### **下午茶**

在闪闪发光的游泳池里清凉一下，尽情享受午睡，或者从你的私人阳台观赏野生动物。下午茶结束后，你的护林员将会讨论你希望在下午/晚上的驱车猎游中看到什么。

### **晚上的动物观赏**

这个游戏从午后开始，一直持续到天黑。开车到堤姆巴伐堤河去观看动物们的饮水和洗澡，或者注意捕食者准备捕猎。

### **晚餐**

回到自己的小屋。在壮丽的非洲天空下享受美味的晚餐。

NGALA帐篷营

别致而现代的NGALA帐篷营因在宁静的丛林中精致的帐篷而闻名。它的豪华卧套间是在有室外淋浴的平台上设置的，在粗糙的木质底座上安装了浴室，旋转的风扇，空调，冬天的电毯和私人的木质甲板Ngala帐篷营地从来不会让人忘记自己身处在野外，这可能是世界上最别致的兼具原始感和现代感的营地。一到夜间，闪烁的灯笼照明整个营地，整个帐篷由抛光木甲板、有质感的织物和干净的线条组成，简洁而又浪漫感十足。在这里可以体验真正意义上的“Safari”!安全地躺在现代化的帐篷里，还能享受最能体现非洲灵魂的暖心服务，伴随着狮子的叫声睡去）食物与营地本身一样独特，富有创意。在泳池边或郁郁葱葱的草坪上，可以品尝到私人的午餐餐盘。

### **第六到九天**|**本盖鲁阿岛****|****巴扎鲁托群岛**

本盖鲁阿岛是一个热带天堂，坐落在郁郁葱葱的土著森林里，望着风景如画的沙滩，是典型的豪华岛屿度假胜地。海滩度假的日子可以像你想要的那样活跃或悠闲。这个与世隔绝的岛屿拥有着金色的海滩和宜人的印度洋水域。这里的活动和饮食可以为你的愿望量身定做，有很多方法可以让你度过一个理想的一天。旅馆里的棕榈树在最完美的环境中被摇曳的棕榈树所遮蔽，可以在一天中放松或享受开放的空气。在精心制作的树荫下，舒适的躺椅可以让客人们在泳池边喝酒时放松一下。

### **早饭**

在清晨的黎明时分醒来，出发去钓鱼或潜水，寻找深海的居民，或者选择在你想要的时候睡觉。在用餐区，你可以尽情享用各种水果和奶酪，还有烤面包、果酱和热菜。

### **早晨**

出发去探索本格拉岛迷人的内陆，冒险深入森林，在淡水湖的岸边搜寻。在当地的村庄里，有时间去看一看传统的生活。

### **午饭**

享受美味的漂流野餐，在高耸的沙丘中间建立起来，很容易相信你是这个神奇的岛屿上唯一的人。回到你的小屋后，在你的私人阳台上享受一个放松的下午，或者在按摩萨拉放松一下。

### **早饭**

在海皮艇上轻轻划水，保持敏锐的目光，观察罕见而神秘的独贡。如果你幸运的话，你可能会被一群友好的海豚所连接。如果你感到精力充沛你可以找骑马教练。如果你不喜欢，享受闪闪发光的太阳在海浪下滑动的景象吧！

### **午饭**

在一顿多汁的海鲜晚餐前，你有足够的时间放松一下，在沙滩上，你的脚趾在沙滩上。在舒适的床上休息，在那里，海浪的温柔声音会让你很快入睡。

### **巴扎鲁托群岛**

在郁郁葱葱的岛屿森林里找一下你自己的私人卡西尼亚斯(小房子)。卡西尼亚斯拥有一种轻盈轻快的配色方案，将热带风情与独特的非洲风情结合在一起。卧室的一侧有一间配套的浴室，一个小的休息区位于床的另一侧。卡西尼亚斯提供私人的木甲板和冷却的边缘流动池。这里还有一个私人的萨拉，有一个挂着的大床，还有一个位于海滩上的私人躺椅。室的特色是宽敞的浴缸，大到可以容纳两个人，而户外淋浴则用手绘的瓷砖装饰。编织的吊床让客人们在下午的午睡中，被一群鸣禽的合唱所吸引，使森林的树冠成为自己的家。

### **第十天****@**

**再见，莫桑比克！

是回去美国的时候了！私人汽车将带你去机场。

使用[在线rubik的多维数据集解算器](https://rubiks-cube-solver.com/)查找世界上最复杂的难题之一的解决方案。