---
language: zh
template: tour_itinerary
tour_id: 7
---
### 第一天：到达


当你抵达第比利斯国际机场（格鲁吉亚的主要国际机场）我们在一家格鲁吉亚传统的餐厅吃饭之前，带你去酒店休息一下。晚餐后参观硫磺浴使恢复精神。水疗技师会给你做一个全身舒缓按摩。


### 第二天：第比利斯-姆茨赫塔


从5世纪开始，第比利斯是格鲁吉亚的首都。拥有迷人而悠久的历史。它是著名丝绸之路的关键一站，位于就在欧洲和亚洲的边界上。第比利斯老城是最古老的地方,老城以其文化的奇妙混合而闻名，有清真寺，犹太会堂，众多教堂和有趣的木房子。
在酒店悠闲地吃早餐后花一天的时间去探索第比利斯，参观它的主要景点-Metekhi寺庙，纳里卡拉堡垒，格鲁吉亚国家博物馆。午餐后去姆茨赫塔-古老的格鲁吉亚首都和联合国教科文组织的世界遗产。格鲁吉亚的基督化开始于西元337年的梅茨赫塔，因而此地也被认为是格鲁吉亚最重要的宗教中心地之一。我们将探访山顶的格鲁吉亚基督教堂-季瓦里。斯维特特斯克维里大教堂， 长期以来一直是格鲁吉亚主要的教堂，至今仍是最受尊敬的宗教场所之一。结束参观后返回第比利斯在传统的饭店享受晚餐并休息。

### 第三天：第比利斯-卡兹别克


享受早餐后离开旅馆，并享受驾驶的乐趣到卡兹别克。卡兹别克镇距离俄罗斯边境几个里，是Khevi省唯一的小镇。高加索的最大山脉是徒步旅行者的梦想, 步行探索当地的村庄和风土人情，探索周围乡村的堡垒，欣赏这个隐藏的天堂的美丽风景。

在到达你的酒店之前，停下来看看阿拉格维河畔的安纳纽里要塞。这座源自13世纪的城堡拥有600多年的历史。两座教堂构成了建筑群的一部分，大型的教堂有精心设计的正面，一个巨大的雕刻的葡萄藤十字架，以及令人惊叹的壁画的遗迹。在卡兹别吉客房酒店过夜，位于高加索山脉的美丽景色之中的卡兹别吉客房酒店是独特的地方。卡兹别吉客房酒店有156个优雅的房间和套房，简单地用长毛绒床设计，现代装饰，壮观的山峰和山间野花景色。酒店配备了所有舒适的家庭设施，酒店的所有客房和套房均拥有现代的装饰，平面电视，免费无线网络连接。

### 第四天：卡兹别克

享受早餐后坐四轮驱动车去访格节塔圣三一教堂。格节塔圣三一教堂建于十四世纪并坐落在山上近7000英尺的地方。从这里你可以看到超过16,500英尺高，覆盖着冰川和永冻土的卡兹别克山的美景。据传说，为人类带来火种的普罗米修斯就被铁链锁在卡兹别克山。之后开车到Sno峡谷。这个地区富含天然矿泉水和古老的塔。返回酒店享用晚餐并休息。

### 第五天：卡兹别克-西格纳吉


今天上午我们将前往主要的酿酒区。穿过美丽Gombori山脉的到格鲁吉亚的葡萄酒区。在路上我们几次会停下来:首先是位于阿拉赞尼河谷的阿拉韦尔迪大教堂-十一世纪的雄伟教堂。我们的第二站是克瓦雷利最长的酒庄。在隧道的拱顶保存着大量的陈年巨大的集合葡萄酒。其中最古老的是1840年生产的。在克瓦雷利酒厂品尝葡萄酒和短程旅行以后我们驱车前往美丽的小镇叫西格纳吉。
### 第六天：西格纳吉


位于高加索山脉Gombori山脉的东部山脚下，西格纳吉是最小的城镇之一。文化丰富的高加索在古希腊神话和圣经中被提及。今天早上享受早餐然后开始步行游览这个城市。西格纳吉以酒和地毯闻名。下午享用午餐后在当地的酒庄品尝葡萄酒。游客可以参与收获葡萄——体验格鲁吉亚传统酿酒工艺,自己做面包,参与制作Churchkela——格鲁吉亚传统的甜点。学习如何制作格鲁吉亚的格拉帕酒—“Chacha”,跟格鲁吉亚著名厨师一起享受烹饪的乐趣做'Khinkali”（格鲁吉亚包字）和格鲁吉亚"mtsvadi（烧烤）。

### 第七天：离开



