---
language: zh
template: tour_itinerary
tour_id: 31
---
**欢迎来到伦敦！**

抵达伦敦希斯罗机场(LHR)希斯罗机场贵宾团队的一名成员将在您的登机口与您会面，陪同您到私人贵宾休息室。当团队协助办理移民手续并收起行李时，，尽可能的来休息和放松。一旦完成，你就可以坐私人司机的车转到位于伦敦市中心的公园莱恩酒店。入住酒店后，有机会去吃点东西，将在酒店大堂与您会面，欢迎您参加伦敦会议。(有关更多信息，请参见下面的伦敦活动)
关于伦敦
欢迎来到伦敦，英国和联合王国的首都以及人口最多的城市！伦敦是世界文化之都，拥有不同的人口和文化，在大伦敦有300多种语言。它是世界最主要的旅游目的地之一，在2015年接待了超过6500万的游客。2012年伦敦成为第一个举办三次夏季奥运会的城市。伦敦是是艺术和文化的创新者。这是一个充满了想象力和思想深度的城市。是全球领先的艺术、商业、教育、娱乐、时尚、金融、医疗、媒体、专业服务、研发、旅游和交通的城市。伦敦有独特而迷人的建筑。很多这样的建筑-伦敦塔，威斯敏斯特教堂，大本钟-为人所熟知的地标的节的建筑。伦敦有餐馆、酒吧和夜总会选择数不胜数。而对于一个有着比其他世界首府更奢华的公园的城市，人们又有什么不喜欢的呢？


**柏宁希尔顿酒店**

这家典雅的五星级酒店位于伦敦梅菲尔区。柏宁希尔顿酒店拥有海德公园、骑士桥和白金汉宫的美景。在这里，你将体验到一种独特的英式风格与现代设计的融合。在设施齐全的健身中心和水疗中心你可以重新恢复活力恢复活力（轻松恢复活力）。选择一系列烹饪选项，包括下午茶在讲台上餐厅和酒吧或者法国高级烹饪-米其林星级餐厅”Galvin at Windows”.你可以在CC酒吧庆祝你的冒险，或者在伟克商人餐厅里品尝波利尼西亚风味的美食和混合鸡尾酒.伦敦的主要景点包括伦敦西区剧院都在酒店的门口。酒店靠近的海德公园和绿色公园地铁站让伦敦成为完美的城市。
伦敦活动

第一天|欢迎来到伦敦会议@下午四点

伦敦充满了各种可能性，伦敦充满了各种各样的可能性，但在提供这么多的条件下，计划在伦敦看到什么，以及如何四处游览，都是一件令人望而生畏的事情。这种个性化的2小时体验，由当地的一名讲师领导，是对新来者伦敦的完美介绍，旨在回答有关英国首都生活的实际问题。

你的经验就在酒店大堂开始，那里有一名资深的专家，他是伦敦的一名专家，他将解释这座城市的地理布局，以及这与你居住的地区有什么关系。他们会讨论你的行程，帮你制定最后的计划，并回答你所有的问题-从参观某些博物馆和纪念碑的最佳时间是什么到伦敦地铁如何运作。伦敦向导，他们会带着地图和旅游指南到这个城市来帮助你了解你将要看到的地方和事物，并将提供关于当地风俗和建议的建议，包括吃饭、购物、内部活动和音乐会。
接下来，你会和你的向导一起出去散步，接下来，这样就可以在当地一个经验丰富的人的指导下讨论这个地区的历史和一个机会来吸收周围的氛围。你偶尔会停下来谈论历史建筑和纪念碑或者可能去看看地铁或“鲍里斯自行车”的工作原理。你的向导会指出最好的市场和咖啡馆，当然也会找到最适合休闲的酒吧！向导会给你留下地图，一点历史以及如何更好地驾驭伦敦-这个庞大的大都市。


第二|皇家伦敦

敦皇家步行路(Royal London walk)是在伦敦开始你的时间的完美方式，并深入到一些最著名的社区和地标。这次私人旅行探讨了英国君主制在伦敦生活中的影响.从历史的传统，到当代的名人，你会深入了解那些塑造这个城市的富豪政治和社会关系. 这个由当地的向导和历史学家带领的经历将给你一个难得的机会去探索威斯敏斯特大教堂和肯辛顿宫的内部，漫步走过海德公园以及金汉宫的外面。在路上你将会深入地解释君主制的角色，以及皇室和公众之间的关系。
在人群到达之前，你将从威斯敏斯特教堂开始.在这里你可以追溯国王的世系，王朝的阴谋，以及某些关键人物对政治、艺术和科学的影响。当你在纪念碑间走动时，你会发现一千年的英国历史。你将前往白金汉宫，这是乔治三世和他的妻子夏洛特王后的家，现在是女王伊丽莎白二世和她丈夫爱丁堡公爵的官邸。你将触及建筑的建筑和象征意义，以及在宫殿内提升权力的君主们背后的故事。
继续皇家的主题：来访问皮卡迪利圣雅各教堂。当我们在这片土地上漫步时，我们会走在国王和王室成员的足迹中。我们将会考虑一些君主的奢华生活，并听说今天的贵族们是如何在这些习惯中生存的。我们将会听到关于绅士俱乐部的诞生的消息并且会以一些关于诸如雅典娜俱乐部和改革俱乐部的轶事来娱乐。在美丽的圣詹姆斯广场，我们会听到关于一些杰出的历史居民以及“伦敦广场”的发展故事。

在当地的一家餐馆吃完午饭后，我们将穿过海德公园。热爱运动的国王亨利八世喜欢在公园里猎鹿和野猪。如今，它拥有美丽的湖泊、草地和树叶，它在伦敦提供一个安静的绿洲。在海德公园的另一头，我们会找到肯辛顿宫- 威廉王子、凯特王妃和他们的两个孩子——乔治王子和夏洛特公主的目前的家。我们将在一个真实的家庭中了解皇家伦敦。

参观完之后，欢迎你到肯辛顿花园的场地去探险，在橘园停下来喝下午茶。


第三天|在你空闲的时候去探索伦敦

这是一个自由的日子，可以自己去探索伦敦。建议参观的地方包括:
参观敦塔
乘坐伦敦眼
去沿着格林公园散步
参加莱斯特城vs托特纳姆热刺之间进行的比赛
探索诺丁山的古董店和商店
全市各地的鲜花和食品市场
还有更多！




第四天|10月30日|孟加拉人与红皮队的比赛

在伦敦温布利球场看看辛辛那提孟加拉人与华盛顿红人队的比赛。



第五天|伦敦>都柏林

早上，你将通过私家车转到伦敦城市机场(LCY).抵达LCY后，您将被护送到位于主航站楼之外的头等舱休息室.头等舱休息室提供点心，餐饮，冷热饮品.当你要登机的时候，通过私人安全检查区域，享受私人司机开车到你的飞机。您在上午8点55分起飞，飞往都柏林。



第5,6,7,8天|爱尔兰

欢迎来到都柏林!

抵达都柏林机场(配音)后，都柏林机场白金服务团队的一名成员将在你离开飞机时迎接你。他们将引导你通过移民.他们会照顾你的行李和其他所有的手续，让你放松.接下来是你的私人英语演讲司机/导游，然后去都柏林城旅游.请参阅详细信息.


都柏林

都柏林是一个有着巨大声誉的小首都，它的传统和享乐主义不会让人失望。都柏林是爱尔兰的首都和最大的城市，人口190万。它是一个历史和当代的教育、艺术、行政、经济和工业中心。都柏林有着充满活力的夜生活，据说是欧洲最年轻的城市之一，估计有50%的市民年龄在25岁以下。市中心有许多酒吧，是小型艺术作品的集散地，摄影和艺术家的工作室，以及街头表演者和小型音乐场所的形式.除了它令人印象深刻的博物馆和画廊，以及它从全球四个角落选择的食物——无论是在餐馆还是在市场上——这是一个包容多样性的城市，已经被20年的多元文化所改变.


都柏林,爱尔兰:每天

第五天|到达都柏林|都柏林城市观光

都柏林的城市之旅是“都柏林的公平城市”的理想介绍。都柏林的城市之旅是“都柏林的公平城市”的理想介绍。“你将参观优雅的格鲁吉亚广场，以它的建筑和门而闻名。这次旅行的亮点将是参观三一学院，参观Kells的8世纪的书，以及拥有20万本书的长房间。如果没有参观圣帕特里克大教堂，都柏林的访问就不完整了。这座教堂建于1192年，是爱尔兰最大的教堂之一，由其前院长、“格列佛游记”的作者乔纳森斯威夫特而闻名，克基督城是由英诺曼人1172年修建的，用来取代在1038年由维京人建造的早期教堂，在你去凤凰公园的路上有许多纪念碑，包括教皇十字勋章。

接下来，你将去爱尔兰最古老的酒吧吃午餐-the Brazen Head。the Brazen Head不但是历史价值的地方而且都柏林最优秀的爱尔兰音乐场馆之一。追溯到1198年，the Brazen Head是爱尔兰历史最悠久的酒吧。在酒吧的舒适的房间里享受实况音乐和有益健康的食物.是一种美妙的古老风格的氛围多年来都没有改变.外面的砖块暗示着酒吧的时代的，较低有天花板以及啤桶变成了酒吧桌。这是一种多年来都没有改变过的美妙的老式风格。

吃午饭以后你会继续到健力士黑啤展览馆。位于都柏林的吉尼斯啤酒厂是欧洲最大的啤酒酿造厂，啤酒酿造厂于1904年开业，是一个发酵和储存吉尼斯的运营工厂。如今它举办了一个非常精美的展览。游客们将会发现一品脱的吉尼斯黑啤酒原料、酿造工艺、时间、工艺和激情。游客们会发现制作一品脱吉尼斯黑啤酒的过程：酿造啤酒的原料， 啤酒生产工艺，时间，工艺，和激情。：此次展览展示了这种啤酒的营销方式以及它在150多个国家的销售情况。你可以品尝好几种最流行的吉尼斯黑啤酒-超爽生烈性啤酒，健力士原产，健力士海外特佳烈性啤。品尝啤酒持续了大约1.5个小时。
都柏林的一个繁忙的一天之后，到你的旅馆好好休息。下午6点，在酒店大堂会见私人司机， 他带你去Merry Ploughboys音乐酒吧。Merry Ploughboys，这酒吧认为都柏林最好的传统音乐表演，同时也是都柏林市的任何游客的必看之处。该剧是爱尔兰传统音乐、歌曲和爱尔兰舞蹈的极具娱乐性的表演。从开始到结束，这是一个基于表演者和观众之间的奇妙互动的表演.表演结束以后晚上10点之，您的私人司机将会等待您送您到酒店。


韦斯特伯里酒店

韦斯特伯里酒店不仅以奢华和时尚的形式包围着宾客，还将其作为城市社会和文化财富的中心。这家酒店在圣三一学院和圣斯蒂芬格林学院之间占据了主要位置。完美地定位于都柏林最令人兴奋的一面。在其门前的台阶上，格拉夫顿街以其色彩、街头艺术家和奢华购物而闻名，在酒店后面有都柏林的“创意区”是一个充满活力的街道-酒吧、餐馆和独立商店-都在这儿，而这个城市的顶级剧院，博物馆和艺术画廊-它们彼此之间只有一段很短的步行距离。宏伟的画廊，有着迷人的艺术收藏和华丽的下午茶，是都柏林的一家机构。现代、前卫、精致，酒店的餐厅、酒吧和会议空间呈现出独特的都柏林社交中心。


第六天|海岸公路+希尔斯堡惨案的城堡
在你的酒店吃完一顿完整的爱尔兰早餐后，你就会带着你的私人司机/导游离开都柏林，沿着海岸往北走。沿着这条路，你会经过德罗赫达，这是一个有历史意义的小镇，有一个繁忙的港口小镇，有很好的酒吧以及良好的现场音乐。它被称为“通往波恩河谷的大门”。爱尔兰最著名的两个旅游景点—纽格兰奇古墓和诺斯特的墓地，就在几英里之外。

在前往安纳加萨的路上，沿着海边的公路继续你的旅程，在那里你会享受到在Glyde Inn的午餐.Glyde Inn维京港，坐落在一个美丽的自然景观中，俯瞰着Cooley和莫恩山脉.
午饭后，沿海岸公路向库利半岛继续.森林里的斜坡和阳光斑驳的小山耸立在卡林福德湖的黑暗水域之上。绵延的景色向北延伸到雄伟的莫尔尼山脉，中世纪的卡林福德村是一个理想的农村。你可以沿着海岸公路一直走过Omeath村到北爱尔兰纽里市。

继续在希尔斯伯勒城堡，在那里你可以享受私人导游的旅行。希尔斯伯勒城堡在北爱尔兰历史上占有独特的地位。这座城堡始建于18世纪，从一个简单的乡村别墅变成了一个位于北爱尔兰的皇家官邸，成为了和平进程的许多阶段的地方。1934年，一场大火毁坏了这座房子的大部分。我们今天看到的很多东西都可以追溯到这段时期。希尔斯伯勒城堡作为一些签署的协议的地点：1985年英-爱尔兰协定的签署的协议的地点，1999年进行的谈判，以及在2010年进行的希尔斯堡的协议。自1922年以来，皇室成员经常访问北爱尔兰。伊丽莎白女王和爱尔兰总统玛丽•麦卡利斯于2009年在希尔斯伯勒举行了第一次会面.漫步穿过从17世纪60年代开始发展起来的美丽的花园.在主入口处可以找到爱丽斯庙、桂格墓地和冰屋.

最后到你的旅馆办理入住手续，住在库勒登庄园温泉酒店


库勒登庄园温泉酒店

作为北爱尔兰最负盛名之一的酒店库勒登庄园温泉酒店，其拥有壮观的库勒登庄园温泉酒店水疗中心。酒店坐落于霍利伍德山丘的一片树林繁茂的上坡上，俯览着贝尔法斯特湖和安特里姆郡。库勒登庄园温泉酒店最初建成为主教的官方宫殿，其占地面积可达12英亩，环抱于的美丽幽静的花园和林地中，距离贝尔法斯特市中心仅有五英里。幽雅的环境，精美的古董陈设和最高水平的个人服务结合在一起，为库勒登庄园温泉提供独特优雅的气息氛围。库勒登庄园温泉酒店的无数的步行小径非常美。

第七天|伦敦德里郡+巨人堤道
在酒店吃一顿完整的爱尔兰早餐后去巨人堤道。贝尔法斯特和德里之间位于的巨人堤道是自然景观，壮丽悬崖，宏伟壮观滔滔不绝地万花筒。这条路线从贝尔法斯特开始并将带你穿过美丽的安特里姆。
如果你感兴趣的话，让你的司机在巨人堤道停车。巨人堤道被列为世界自然遗产。它由大约40000个巨大的黑色玄武岩柱组成，它们从海中伸出来的。这戏剧性的一幕激发了传说中的巨人跨越海洋到苏格兰。这处房产的地质环境和多角形柱状结构形成于大约6000万年前，也使其成为研究玄武岩火山活动的“典型地点”。巨人的堤道被认为是北爱尔兰的象征。
接下来，花时间探索德里（北爱尔兰）。德里成立于6世纪的圣哥伦布是北爱尔兰第二大城市以及港口。圣哥伦布将其命名为“Doire”或“Oak Grove”，后来，这一行为被认为是“德里“，被城墙包围的老城位于福伊尔河的西岸，今天的城市跨越河流两岸，西岸称为Cityside，东岸称为Waterside，由2座桥梁连接


在一天的旅行和探险以后，你将会被转回库勒登庄园温泉酒店。


第八天|离开欧洲+返回休斯顿

早餐后，您将通过私人转移到贝尔法斯特城市机场(BHD)，为您下午12:10的经济舱航班飞往伦敦希斯罗机场。一到达伦敦希斯罗机场(下午1:40)，找您的登机门和。下午2点40分飞往休斯顿的布什国际机场 。

