---
language: zh
template: tour_itinerary
tour_id: 21
---
### 第一天|约翰内斯堡@洲际约翰内斯堡


欢迎来到约翰内斯堡！

抵达后，您将在门口迎接并通过海关护送。

屡获殊荣的南非约翰内斯堡洲际酒店距离约翰内斯堡最大的国际机场抵达大厅仅有很短的步行路程，是南非唯一的豪华五星级机场酒店，为客人提供豪华而愉快的入住体验。您的晚间住宿包括一间双人间和早餐。

### 第2天到第5天| Timbavati私人自然保护区@Ngala Tented Camp


欢迎来到TIMBAVATI私人自然保护区！

当黎明突破非洲丛林时，轻轻敲打您的门将唤醒您新的一天的乐趣。您的护林员将讨论您希望当天看到的香茶或咖啡以及早晨的饼干或面包干。 Ngala私人野生动物保护区是所有五大动物保护区的所在地，但以其狮子的骄傲和偶尔出现的非洲野狗，以及大群的大象和水牛而闻名。冒险寻找豹子或狮子从前一天晚上的狩猎活动中休息。

**早餐**

返回酒店享用美味的早餐，包括水果和奶酪拼盘，以及各种热早餐。您可以选择鸡蛋，燕麦，华夫饼或其他多种选择

**午餐**

如果您愿意，您可以在您的营地附近散步享用早餐，并由您的护林员陪同，他们将分享他对该地区较小的动物和植被的见解，然后及时返回午餐。

**下午茶**

您可以在波光粼粼的游泳池畅游消暑，享受午后午睡，或在私人阳台上观赏野生动物。在下午茶时，您的护林员将在下午/晚上的游戏中讨论您希望看到的内容。

**晚间游戏道**

这个游戏开始于下午晚些时候，一直持续到天黑之后，当聚光灯用于瞥见夜间灌木丛生活时。开车前往蒂姆巴瓦蒂河（Timbavati River）观看动物饮酒和洗澡，或留意掠食者为狩猎做好准备。当太阳慢慢沉入地平线下时，在风景优美的地方享受日落。

**晚餐**

回到您的小屋，在壮丽的非洲天空下享受令人垂涎的晚餐。

NGALA帐篷营地

Ngala Tented Camp酒店别致而现代，以宁静的丛林环境中的精致帐篷住宿而闻名。其豪华的帐篷套房位于凸起的平台上，户外淋浴，浴缸安装在粗糙的木质底座上，旋转的架空风扇，空调，冬季电热毯和私人木甲板。整体精髓是非洲，整个地方都采用温暖朴实的色调。成熟的土着树荫形成了一个奢华凉爽的顶棚，优雅的客人区俯瞰着季节性的Timbavati河。营地的小型游泳池沿着河岸的轮廓，非常适合下午闲逛游戏，而按摩沙拉则增添了一丝纯粹的放纵。
Ngala的食物与营地本身一样具有个性和创造性。私人午餐拼盘在观景台，池畔或郁郁葱葱的草坪上品尝。

### 第6天到第9天Benguerra Island @ Bazaruto Archipelago


Benguerra Island是一个热带天堂，隐藏在郁郁葱葱的原始森林中，俯瞰着风景如画的新月形沙滩，是典型的豪华岛屿度假胜地。您在海滩度假的日子可以像您希望的那样活跃或悠闲。这个僻静的岛屿拥有金色的沙滩和温暖的印度洋海域，让您失去所有的时间。活动和餐点可以根据您的意愿量身定制，有很多方式可以度过每个理想的阳光日。小屋的摇曳棕榈树掩映在完美的环境中，让您全天放松或享受露天餐。舒适的躺椅深深地掩映在舒适的躺椅上，让客人在游泳池边放松身心，同时在海景中享用饮品。

**早餐**

在黎明的早期光线中醒来，开始钓鱼或潜水探险，寻找深海居民或选择尽可能晚地入睡，海浪冲刷海洋海岸的声音。您可以轻松地漫步到温馨的用餐区，在那里您可以享用各种水果和奶酪，以及现点现做的烤面包，果酱和热菜。

**早上**

出发前往探索迷人的Benguerra岛内部，探索森林深处，探索淡水湖岸。是时候停在当地村庄，一睹传统生活。

**午餐**

在飙升的沙丘中间享受美味的抛弃野餐，您可以轻松相信这里是这个神奇岛屿度假的唯一人。您可以回到自己的小屋的阴凉处，在私人阳台上享受午睡，或在按摩沙拉享受放松身心的理疗服务。

**早餐**

在海上皮划艇上轻轻划桨，密切注意这个罕见而神秘的儒艮。如果你很幸运，你可能会加入友好的海豚荚。如果您感觉精力充沛，可以在海滩上乘坐岛上的骑马教练，在海滩上快速行动。如果你不是，那就选择去日落单桅帆船巡游，享受阳光在海浪下滑行的微光。

**晚餐**

在多汁的海鲜晚餐之前，有足够的时间放松，在沙滩上享用，脚趾在沙滩上。回到舒适的床上，轻柔的冲浪声会让你快速沉睡。

Bazaruto Archipelago

在郁郁葱葱的岛屿森林中等待您的是您自己的私人赌场（小房子）。娱乐场拥有明亮通风的配色方案，结合了热带时尚与独特的非洲风情，并提醒该地区的葡萄牙传统。卧室的一侧设有连接浴室，床的另一侧设有一个小型休息区。
casinhas提供私人木材甲板和凉爽的边缘流动池。酒店还设有带沙发床的私人凉亭以及位于海滩上的私人日光躺椅。浴室设有宽敞的浴缸，可容纳两人，而户外淋浴间则装饰有手绘瓷砖。编织的吊床邀请客人参加午后午睡，由一群鸣鸟组成的混合物使森林树冠成为家。带遮阳的凉亭是享受星光晚餐的理想场所，而时尚的餐厅和开放式休息室均拥有宽敞明亮的甲板，是举办更多社交餐饮的场所。

### 第十天| @


再见莫桑比克！

跟南部非洲说再见！是时候回到美国了！私家车将带您前往机场。